							1 лаб
Задание 1
Напишите код по следующему словесному алгоритму:
1.	Попросить пользователя ввести число от 1 до 9. Полученные данные связать с переменной x.
2.	Если пользователь ввел число от 1 до 3 включительно, то …
●	 попросить пользователя ввести строку. Полученные данные связать с переменной s;
●	 попросить пользователя ввести число повторов строки. Полученные данные связать с переменной n, предварительно преобразовав их в целочисленный тип;
●	 выполнить цикл повторения строки n раз;
●	 вывести результат работы цикла.
3.	Если пользователь ввел число от 4 до 6 включительно, то …
●	 попросить пользователя ввести степень, в которую следует возвести число. Полученные данные связать с переменной m;
●	 реализовать возведение числа x в степень m;
●	 вывести полученный результат.
4.	Если пользователь ввел число от 7 до 9, то выполнить увеличения числа x на единицу в цикле 10 раз, при этом на экран вывести все 10 чисел.
5.	Во всех остальных случаях выводить надпись "Ошибка ввода".
Задание 2
Напишите программу, которая бы выполняла следующие задачи:
1.	выводила название программы "Общество в начале XXI века";
2.	запрашивала у пользователя его возраст;
3.	если пользователь вводит числа от 0 до 7, то программа выводила надпись "Вам в детский сад";
4.	от 7 до 18 - "Вам в школу";
5.	от 18 до 25 - "Вам в профессиональное учебное заведение";
6.	от 25 до 60 - "Вам на работу";
7.	от 60 до 120 – "Вам предоставляется выбор";
8.	меньше 0 и больше 120 – пятикратный вывод надписи "Ошибка! Это программа для людей!"
В программе желательно использовать все "атрибуты" структурного программирования: ветвление и цикл.
							


							2 лаб
1.	Написать программу поиска самого длинного слова в строке, разделенной пробелами.
2.	Написать программу поиска самого длинного слова в строке, разделенной точкой запятой.
3.	Написать программу самого короткого слова который выделяется знаком который пользователь вводит в интерактивном режиме
4.	Написать программу которое находит введенное слово в строке которое также вводится пользователем в интерактивном режиме 
5.	Посчитать количество слов в предложении которое вводит пользователь 
6.	Зарегистрироваться на ресурсе GITHUB
7.	Создания гит репозитория для перового и второго задания
8.	С клонировать проекты в репозиторий
